Rantai pernikahan ini...
Maksudku, thread ini...
Anda masih memakainya!
Lepaskan.
Itu tidak ada gunanya bagimu.
Benang!
Kamu bersumpah sambil
mengalungkan ini ke leherku.
Bagaimana Anda bisa menyebutnya thread?
Setelah menjauhkan dirimu dariku,
kamu berani menghina
rantai pernikahanku!
Anda tahu perbedaan antara benar
dan salah sebagai seorang dokter.
Demikian pula, saya tahu pentingnya
rantai pernikahan sebagai seorang wanita.
Hentikan omong kosong ini!
Thread ini tidak dibuat untuk penipuan.
Ini dimaksudkan untuk hubungan sejati.
Yang aneh adalah
bahwa kamu mengajariku semua ini.
Rani, waktunya telah tiba
bagi Anda untuk menyingkirkan thread ini.
Aku mengalungkan rantai
pernikahan di lehermu.
Dan aku akan melepasnya!
- Cukup, Dokter!
“Salam putri gunung yang
membahagiakan seluruh bumi,”
"Yang membuat semesta
bergembira dan dipuji oleh Nandi,"
"orang yang bersemayam di
puncak Gunung Vindhya yang agung,"
“Yang memberikan kegembiraan
kepada Wisnu dan dipuji oleh Dewa Indra.”
Apa yang terjadi disini?
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
Rani,
kamu seorang wanita yang sudah menikah.
Anda tidak lajang lagi.
Jangan terlalu keras kepala.
Rantai pernikahan macet.
Itu tidak rusak.
Mengapa kamu bertengkar
dengannya karena hal itu?
Berhati-hatilah saat Anda melepaskannya.
Pasangan Anda seperti
Dewa Siwa dan Parvati.
Ini melambangkan
cinta dan pengertian.
Ikatan yang Anda bagikan
benar-benar tidak bisa dipecahkan.
Hubungan Anda
melambangkan kesabaran.
Anda harus menyelesaikan masalah Anda
secara damai.  Semuanya akan baik-baik saja.
Veer, aku membuatkan 'khichdi' untukmu.
Hal ini sederhana, namun
baik untuk kesehatan Anda.
Ayolah, Veer.  - Oke.
'Nenek tidak
mencurigai kita kali ini,'
'tapi bagaimana kalau Dokter
melakukan hal seperti ini lagi?'
'Haruskah aku mengatakan
yang sebenarnya pada nenekku?'
'Tapi... Apa yang harus kukatakan padanya?'
“Banyak hal telah terjadi
dalam beberapa hari terakhir.”
Apa yang terjadi disini?
Jawab aku, Kiara.
Fungsi apa yang dibicarakan Veer?
Saya tidak tahu.
Jika kamu ingin tahu kebenarannya,
kenapa kamu tidak bertanya pada saudaramu?
Ramadheer akan kembali besok.
Peletakan batu pertama toko
Ramadheer akan dilakukan besok.
Impian Rani akhirnya menjadi kenyataan.
Mengapa kamu menangis, nenek?
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Anak-anak saya baik-baik saja dalam hidup.
Ini adalah air mata kebahagiaan.
Jangan khawatir, nenek.
Saya tidak akan pergi setelah
mereka meletakkan batu pertama.
Saya akan tinggal sampai
dia meresmikan tokonya.
Benar-benar?  - Ya.
Mengapa Anda ingin
tinggal di sini untuk pelantikan
dari toko kelontong Ramadheer?
Aku juga peduli pada Paman Ramu.
Saya mengenalnya jauh sebelum
Anda masuk keluarga Rajawat.
Tapi dia adalah ayahku.
Dan hubungan kami lebih
besar dari hubungan lainnya.
Ini bukan kompetisi, Rani.
Orang-orang yang dekat dengan
Anda mempunyai hak atas Anda.
Saya akui Anda dekat
dengannya, tetapi saya juga dekat!
'Saya tidak tahu tentang paman,'
'tapi aku tidak tahan lagi dengan Veer.'
"Dia meninggalkan Rani, tapi sekarang dia
memanfaatkan Paman Ramadheer untuk keuntungannya."
'Seandainya aku tidak berjanji pada
Rani, aku tidak akan membiarkannya!'
'Alasannya sepertinya
tidak pernah berakhir!'
'Dia ingin tinggal di sini
sampai tokonya siap.'
Apakah ini cara untuk berbicara?
Bukankah aku sudah memberitahumu
beberapa waktu yang lalu?
Anda telah bertarung dengannya
sejak dia datang ke sini.
Biarlah, nenek.
Kami bukan suami-istri.
Apa maksudmu, Veer?
Maksud saya,
kami memulai sebagai teman.
Dan begitulah teman.
'Jika aku mau, aku bisa mengatakan
yang sebenarnya pada nenek sekarang juga,'
'tapi aku tidak ingin
persiapanku sia-sia.'
'Itu tidak akan mengejutkan'
'jika aku membiarkan kucing itu keluar dari tas!'
Membelok,
tolong jangan mengambil
hati kata-katanya.
Dia berbicara omong kosong.
Ramadheer bukan hanya ayahnya.
Dia ayahmu juga.
Anda memiliki hak untuk
melakukan sesuka Anda.
Tidak, nenek.  Ini adalah impian Rani.
Dan Rani bekerja keras
untuk mewujudkan mimpinya.
Rani cukup mampu untuk
mewujudkan mimpinya.
Apakah saya benar?
Rani tidak membutuhkan siapa pun.
Dan Dokter harus kembali
dan merawat pasiennya.
Dia datang ke sini untuk
berlibur, bukan untuk menetap.
Apakah saya benar, Dokter?
Diamlah sebelum aku
menghajarmu sampai babak belur.
Rani, Ramadheer, Pinku
dan aku adalah keluarganya.
Dia bisa tinggal di
sini selama dia mau.
Jika kamu tidak bisa mengajari
temanmu hal-hal yang baik,
setidaknya jangan memanjakannya.
Pergi dan bawakan susu.
Saya ingin membuat 'kheer' untuk Veer.
Pergi!
Ayo pergi, Vikram.
Saya akan menunjukkan kandang sapinya.
Aku bisa menghabiskan waktu bersama Surti.
Karenanya, tidak ada yang mendengarkan saya di sini.
Ayo pergi.
'Ya Tuhan!  Veer berjanji pada nenek
'bahwa dia akan tinggal di sini
sampai mereka meresmikan tokonya.'
'Tidak ada yang
berjalan sesuai rencana.'
'Saya harus menelepon Yang Mulia.'
Ya, Kiara.
Apa yang terjadi di sana?
Semuanya kacau.
Jika Anda menunda kedatangan Anda,
segalanya akan menjadi tidak terkendali.
Apa maksudmu?
Yang Mulia, saya sudah selesai mengemasi
barang-barang saya.  Bagaimana denganmu?
Awalnya Veer ingin tinggal di sini
sampai pernikahan Rani dan Birju.
Dan sekarang...
Toko Kelontong Ramadheer...
Ia mengatakan akan tinggal di
sini sampai peresmian toko tersebut.
Hubungan mereka belum
berakhir, Yang Mulia.
Dia ingin tinggal di sini
sampai dia memenuhi mimpinya.
Saya tidak mengerti.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Oke.
Veer akan menggagalkan rencanaku.
Aku harus melakukan sesuatu.
Yang Mulia, Anda mengemas barang-barang Anda.
Biarkan aku mengurus sisanya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya calon menantu Anda.
Saya ingin kepercayaan Anda
sebelum saya menikahi putri Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu jatuh.
Tuan, apakah Anda mengenali saya?
'Bagaimana aku bisa melupakanmu?'
'Keluargamu telah
banyak membantuku.'
Saya punya beberapa pekerjaan di Ballia.
Anda adalah kepala desa.
Itu sebabnya saya ingin bantuan Anda.
'Tentu.  Beri tahu saya.  Apa yang bisa saya bantu?'
Ramadheer akan segera
membuka toko kelontongnya.
Saya tidak ingin dia berhasil.
Ya.
Saya harap Anda tahu
apa yang perlu dilakukan.
Bagus.
Semua memuji Ratu!
Mimpiku akhirnya akan menjadi kenyataan.
Terima kasih, Dewi.
Setelah saya mendirikan toko, saya akan
menemukan tempat yang bagus untuk Anda.
Aku ingin berkat-Mu atas keluargaku.
Salam Dewi!
"Aku ingin mengikuti musiknya..."
Halo.
Apa?
Apa yang kamu katakan?  Halo!
Apa yang kamu...
Ya Dewi!
Rani...
Rani, apa yang terjadi?
Kemana kamu pergi?
Beberapa preman telah menduduki tanah kami.
Saya harus pergi.
Kenapa kamu pergi sendiri, sayang?
'Apa yang dilakukan
orang-orang ini di tanahku?'
Tuan, apa yang terjadi di sini?
Tanah ini milik saya.
Tanah ini bukan milik
ayahmu.  Meninggalkan!
Hai!  Apakah kamu tuli?
Keluar, kalau tidak...
Apa?  Apa yang akan kamu lakukan?
Kepala desa mengirim kami ke sini.
Anda tidak dapat membuka
toko kelontong di sini.
Ini adalah keputusan yang berhubungan dengan
bisnis.  Mereka sedang membangun sebuah hotel.
Toko kelontong Anda
akan merusak citra hotel.
Apa?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Saya akan berbicara dengan kepala desa.
Saya memiliki dokumen hukum.
Kami menetapkan aturannya.  Apa yang kami katakan berlaku!
Dan kami tidak akan membiarkan seorang wanita
berbicara kepada kami dengan cara seperti ini.
Aku tahu cara
menghadapi pria sepertimu!
Saya akan membuka toko
Ramadheer Grocery, dan itu sudah final!
Apa yang kamu tunggu?
Saya tidak tahu apa yang
mampu Anda lakukan,
tapi kami bisa menunjukkannya padamu...
aku kasihan
ibumu, bukan kamu.
Mereka mengandungmu dalam
kandungannya selama sembilan bulan.
Mereka sangat disayangkan
memiliki anak laki-laki seperti Anda.
Hei, kota yang lebih licin!
Sebaiknya kamu pergi.
Tanah ini miliknya.
Kami telah merampas tanah ini!
Anda harus meninggalkan tempat ini.
Apakah kamu mengerti?
Biarkan saya berbicara dengan mereka.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Diam!
Apa yang kamu lihat?
Hajar mereka!
Dokter!
Rani!
Apa kamu baik baik saja?
Dokter!
Biarkan dia pergi!
Tinggalkan dia!  Aku memintamu untuk meninggalkan dia!
Tinggalkan dia!  TIDAK!
Dokter!
Rani, kamu baik-baik saja?
Biarku lihat.  Dimana kamu terluka?
Ya Tuhan!
Apakah kamu terluka di tempat lain?
Kepalamu... Tidak!
Saya memukuli para preman ini
karena mereka berani memukul saya.
Aku tidak melakukan apa pun untukmu.
Bangun.
Biarlah.  saya akan mengaturnya.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Astaga!
"Aku milikmu, sayang."
Apa...
Kamu... Kenapa kamu
menggendongku tanpa izinku?
Turunkan aku.
Aku memintamu untuk menurunkanku.
Aku tidak tertarik untuk menggendongmu
dalam pelukanku.  Apakah kamu mengerti?
Dan saya tahu...
Aku tahu kamu akan segera
menikah dengan orang lain.
Jangan lupa bahwa saya seorang dokter.
Saya sedang melakukan pekerjaan saya.
Jadi, tolong.
Hentikan dramamu.  Diam.
Jika kamu pikir kamu bisa menakutiku
dengan meninggikan suaramu,
Anda salah!
Turunkan aku.
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk diam?
Tapi... Kamu pikir kamu ini siapa?
Saya tahu Anda tidak membutuhkan bantuan saya atau saya.
Tapi Anda menderita luka,
dan Anda membutuhkan dokter.
Tetapi...
Biarkan saya membantu Anda.
Astaga!  Mereka membuatku
melakukan begitu banyak pekerjaan.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Tidak. Tidak apa-apa.  Beri tahu saya.
Oke.  Adikmu
benar-benar beruntung.
Dia menikmati hidupnya
meskipun dia menganiaya Rani.
Dia melakukan apa yang dia inginkan,
tapi aku harus membeli
semua barang ini untuknya.
Apapun yang terjadi di sini...
Itu karena nenek dan Rani.
Saya ingin memberinya pelajaran.
Lihat, Birju.  Anda
berhak untuk marah.
Kakakmu salah.  - SAYA...
Metodenya salah.
Saya yakin dia melakukan
ini karena suatu alasan.
Ada sesuatu yang mengganggunya.
'Sekarang aku di sini, aku akan pergi
setelah aku menikahkan kalian berdua.'
'Kamu tidak akan kekurangan apa pun.'
Setelah saya mengetahui
apa yang mengganggunya,
Saya akan memperbaikinya.
Vikram!
Apa yang terjadi, nenek?
- Kenapa kamu terlihat sangat khawatir?
Setelah kalian berdua pergi,
sesuatu yang buruk terjadi.
Beberapa preman merampas tanah kami.
Rani pergi untuk menghadapi mereka.
Saya mencoba menghentikannya,
tetapi dia tidak mendengarkan.
Dia pergi ke sana sendirian.
Veer mengikutinya ke sana.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Ayo pergi.